1. Реализирайте клас Nvector, който ще се използва за работа с математически вектор. Предефинирайте оператори със 
   следната функционалност:

*  Събиране на вектори.
  
*  Изваждане на вектори.
  
*  Умножение на вектор със скалар.
  
*  Проверка дали два вектора са успоредни.
  
*  Проверка дали два вектора са перпендикулярни.
  
*  Взимане на дължина на вектор.
  
*  Достъп до произволен елемент на вектор.
  
*  Вход и изход от потоци.

2. Реализирайте клас ComplexNumber, който ще се използва за работа с комплексни числа. Предефинирайте оператори със 
  следната функционалност:

*  Събиране на комплексни числа.
  
*  Изваждане на комплексни числа.
  
*  Умножение на комплексни числа.
  
*  Деление на комплексни числа
  
*  Вход и изход от потоци.
